[音乐]
您对Google太懒的20个有趣的事情为什么天蓝色为什么不
还有更多的恐龙，如果你一直在孩子身边，为什么树木会改变颜色
只要足够长的时间，您就会知道问题不断涌现，就像这样简单
他们似乎经常让你挠头
但是，仅仅因为我们长大并不意味着我们对世界的好奇心
我们周围的人消失了，所以如果您准备好最终获得随机的答案
遗忘在脑后的问题，然后你变成了
正确的视频号码20为什么会出现鸡皮b
[音乐]鸡皮ump形成时，小肌肉在
动物界中毛囊的基部收缩
通过将每根头发竖立并创造一个头发，可以帮助他们更快地预热
在发生危险时将所有头发都放在第一位的绝缘
站立可以帮助动物在敌人面前看起来更大更威胁
即使我们不需要毛皮来使我们温暖或吓跑敌人
人类在寒冷的天气或情绪状态下仍然会碰到鸡皮go
肾上腺素本能释放的结果，这意味着鸡皮b
只是我们19岁祖先的进化论传承
您的声音在我们的录音中听起来有所不同吗
[音乐]您是否曾经听过自己的声音
录制完全无法识别是不是导致这种情况的能力
我们的骨头发出声音，其他人听到您声音的声波
仅通过空中传播，而报告也仅包含这些内容
听起来，但是我们听到自己声音的方式是常规声音的结合
头骨的骨头发出的声音和低频声音
这就是为什么您的声音的第一个录音可能会给您带来震撼的原因
惊喜数字18为什么您会因冷饮或食物而使大脑冻结
[音乐]大家都知道快感杀人的感觉
吃冰淇淋或喝泥泞时大脑结冰，甚至
当您在寒冷的一天在公园里慢跑时呼吸空气时发生在您身上的事
问题是当极冷的东西碰到您的屋顶时
嘴里的神经中枢趋向于
反应过度，惊恐地使您的大脑变热
神经告诉头部的血管肿胀杰伊斯的神经平静下来
让我为我感到幸运的奶昔这种刺痛通常不会持续
超过半分钟左右
17号为什么太阳会使您的皮肤变黑却使您的头发变亮
太阳的紫外线会分解黑色素，黑色素是导致
头发和皮肤的颜色不同之处在于，头发是
色素被破坏时，由死细胞组成，而皮肤细胞还活着
在太阳下不会补充头发，因此可以减轻皮肤的负担
然而，通过增强黑色素的补充来解决太阳的侵略
从而使颜色更深，并为您提供发光的“摘要”选项卡
[音乐]
16号为什么孩子的时间流逝更慢
您会感觉到每个生日之间的时间都在加速增长
那可能是因为当你还是个孩子的时候，你必须记住更多的事件
孩子们才刚刚开始熟悉他们周围的世界以及他们的周围
内存必须收集更多数据，因此他们的年份包含更多新的和陌生的
可以说比成年成年人发生的事件还多
这意味着他们可以依靠以前的经验来快速获得
在当前情况下，但是孩子没有这种经历，所以他们
花时间分析更多的信息，所以也许是正确的
当你必须成年的时候，表达将是时光飞逝
15号为什么冻结时眼球不凉
[音乐]好吧，这是一个有趣的问题
答案是，您的眼睛和大部分眼睛都没有温度感受器
眼球位于您的颅骨内，因此血液保持很好的烘烤状态
内流[音乐]
数字十四为什么打喷嚏时双眼紧闭，想像这噩梦
您正在驶入繁忙的高速公路，看到出口，需要合并
就像您在检查下一车道的汽车时一样，您会感觉到打喷嚏。
当然，您知道每次打喷嚏时总是紧闭双眼，为什么
这个科学家并不完全确定，但他们确实相信这可能是一个
本能反应，以防止飞散的碎片和细菌出来
从嘴里掉进眼睛的原因还可能是因为
您的脸部（包括眼睛周围的脸部）都随时自愿收紧
你打喷嚏[音乐]
十三号为什么城市的鸽子不栖息在树上
在市区闲逛的鸽子养成了定居的习惯
没有树木的岩石景观，这意味着他们没有继承
他们的农村或丛林亲属的树栖息反射
肢体并没有阻止他们坐在树上，他们只是没有
习惯了这种行为，所以您可以说这些鸟已经是城市5号
12为什么粉尘白对黑
背景和黑色反对白色
灰尘实际上很大，但其微粒的微小尺寸使我们无法看到
它的本色，如果规格较浅或
比背景暗
十一为什么浣熊不仅要洗食物，还超级可爱，
这也是实用的浣熊经常从
水及其周围环境，因此可能会有一些损失或藻类
试图清理另一个原因不是那么可爱
浣熊可能会通过简单地漂洗生活来杀死猎物
硬派
数字10为什么鸟类首先以V形飞行
高能效的不，不像那些花哨的灯泡，让我向鸟类解释
在前排飞行的人用它们的翅膀创造出气流
如果我是鸟儿，后排可以捕捉这些漂移并很好地节省能量
我的懒骨头肯定会在后排，再加上这种形成可以帮助所有
鸟儿立刻看到总是总是第一个飞过的领袖9我们为什么
疲倦或困倦时打哈欠我们的呼吸减慢
你的身体不喜欢这样，因为它需要你的血液充满
赋予生命的氧气，所以当您打哈欠时，肺部充满了空气，然后为您的
血液中需要携带氧气，这是另一个原因
可能是打哈欠的伸展运动使您胸部的肌肉弯曲，从而加快了速度
加快您的心跳速度，并给您更多能量，很酷吧
第八名，为什么布鲁克会胡闹[音乐]
布鲁克，他在说什么，噢，布鲁克，他们在空气中发出这种声音
气泡被困在溪流中，然后破裂所有这些空气
口袋给我们带来了多种声音，我们称之为ba
[音乐]第七，你为什么要运动
疾病[音乐]
发生这种情况是因为您的大脑被矛盾的信息轰炸
在身体的不同部位，例如，如果您在船上
内耳感觉到波浪的运动，但您的眼睛看不到
大脑试图使这两种不同的感觉一致，并感到困惑。
这种混乱的结果是头晕恶心和出汗，仅举几例
[音乐]你会晕船还是晕车
我们在下面的评论中知道
第六，为什么钟针会循环移动
[音乐]在我们没有方便的数字时钟或
甚至是好的旧机械表，人们也依靠日di告诉时间
这些古老的钟表在中心拉动着过去的阴影
太阳在北半球越过天空移动时，板块运动
太阳的阴影导致阴影从左到右第一个
机械钟表的发明是在以后的某个时候才发明的。
您可以感谢太阳，因为它们全天候转动五号
为什么无名指用于血液检查很好，这是过程的一部分
消除拇指和小指与腕部的紧密连接，因此如果
刺破这些手指会感染您，它可能会向上传播到手臂中
因此，建议从拇指或小指以外的任何手指上取血
最重要的是无名指最不敏感
手指，皮肤较薄，因为您不经常用手指刺
不会造成太大伤害，而且愈合速度更快
第四，为什么海盗戴上眼罩
[音乐]他们这样做是为了遮盖住自己的眼睛
在一场史诗般的战斗中迷失了对错的黑色补丁与失踪没有任何联系
海盗将眼睛戴在黑暗中
人的眼睛需要25分钟以上的时间才能从亮到暗适应
因此，当海盗需要去下层甲板时，那里的灯光非常明亮
昏暗的它可以简单地去除他们的徽章，它下面的眼睛已经习惯了
黑暗，所以这帮助他们找到了路
第三，为什么山羊有矩形的瞳孔
这些动物就像马和河马一样需要矩形的瞳孔
借助外表奇特的山羊山羊可以看到的生存
围绕它们超过280度，这为动物提供了一种完美的发现方式
捕食者无论身在何处，对放牧动物而言尤其重要
保持低着头，另一只手像垂直
像猫一样的缝隙对于掠食者来说是最典型的
[音乐]第二，为什么当你需要睡觉的时候
你睡觉可以优化大脑的突触，这意味着你
记忆巩固，您在整个过程中获得的信息的小知识
一天从您的短期记忆转移到您的长期记忆，更重要的是，您的身体
需要这段休息时间来恢复肌肉组织的发育并进行合成
荷尔蒙会记住，您越年轻，您需要的睡眠就越多，或者您知道
一个成年人在周末晚上每晚17个小时睡觉是完全可以的
厕所废物在飞机上的第一名
[音乐]它不是飞向地面
希望不要以最快的速度听起来很危险，当你
按下飞机上的冲水按钮，阀门打开并吸掉所有东西
从碗中取出的内容物会在几秒钟内被带到储罐中
这些储罐中只有一个可以容纳约20加仑的废物
飞机降落后，服务卡车将坦克中的所有废物清除
支撑那些要开卡车的人
[音乐]您是否找到了任何答案
困扰您的大脑的问题按“赞”按钮，如果是这样的话，
最令人惊讶的是，在下面的评论中告诉我们，记得分享
与您的朋友一起观看视频，然后单击“订阅”按钮以加入我们
美好的一面
[音乐]你
[音乐]